# Оригинал

### Эльмира Җәлилова / Фирзәр Мортазин - Син бит мине әллә нишләттең

```
Араларга кырау төшәр булгач,
Ярсу язга мине ник дәштең?
Дөрләп яндым, канат ярдым кебек,
Син бит мине әллә нишләттең.

Йөрәгемне ничек йөгәнлим соң?
Җаным тулы давыл, нишләтим?
Минем гомер - сиңа сусау хәзер,
Син бит мине әллә нишләттең.

Син җыр булып тулдың күңелемә,
Бу моң җирдә мәңге тынмасын.
Синең карашыңа абындым да
Мин онытып йөрим дөньясын.

Йөрәгемне ничек йөгәнлим соң?
Җаным тулы давыл, нишләтим?
Минем гомер - сиңа сусау хәзер,
Син бит мине әллә нишләттең.

Салкыннарга салма, җылыныйм мин
Ябыныйм да җаның бишмәтен.
Мәңгелектер янып яратуым,
Син бит мине әллә нишләттең.

Йөрәгемне ничек йөгәнлим соң?
Җаным тулы давыл, нишләтим?
Минем гомер - сиңа сусау хәзер,
Син бит мине әллә нишләттең.
```

------

# Перевод

### Эльмира Джалилова / Фирзәр Мортазин - Ты меня, выходит, за что-то сделал

```
Раз в междугородку пришёл дождь,
Зачем в лето боли меня бросил?
Горел и душой обжигался,
Ты меня, выходит, за что-то сделал.

Как же сердце ношу я?
Душа полна бури, что делать?
Моя жизнь теперь - для тебя жаждущая,
Ты меня, выходит, за что-то сделал.

Ты стал песней, что наполнила сердце,
Пусть эта боль в земле не утихнет.
От взгляда твоего застыл я,
Мир забыв, хожу я.

Как же сердце ношу я?
Душа полна бури, что делать?
Моя жизнь теперь - для тебя жаждущая,
Ты меня, выходит, за что-то сделал.

Не дай холоду, я согреюсь,
Прижмусь к тебе, чтобы не мёрзла душа.
Любовь моя - вечный огонь,
Ты меня, выходит, за что-то сделал.

Как же сердце ношу я?
Душа полна бури, что делать?
Моя жизнь теперь - для тебя жаждущая,
Ты меня, выходит, за что-то сделал.
```
